Repository: yangyangph/pandaGitTest
Catalog: RobotVacuum/RobotVacuum/Sources/AccountUI/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh

# account.a_protocol.dialog.notice
source: Please read and agree to User Agreement and Privacy Policy
zh: 请阅读并同意《用户协议》和《隐私政策》

# account.a_protocol.notice
source: I have read and agree to User Agreement and Privacy Policy
zh: 已阅读并同意《用户协议》和《隐私政策》

# account.account_name
source: Account
zh: 账号

# account.account_or_passord.error
source: Account or password incorrect, enter again
zh: 账号或密码错误，请重新输入

# account.already_registered
source: Account already registered, please log in
zh: 账号已注册，请前往登录

# account.already_registered_retype
source: Account already exists, please re-enter
zh: 账号已存在，请重新输入

# account.area_account_password.error
source: The area code, account number or password is wrong, please re-enter
zh: 区号、账号或密码错误，请重新输入

# account.area_phone_email_error
source: The area code, mobile number or email address is wrong, please re-enter
zh: 区号、手机号或邮箱错误，请重新输入

# account.colon
source: Account:%@
zh: 账号：%@

# account.confirm.delete
source: Confirm
zh: 确认注销

# account.confirm.passsword.error
source: Password incorrect, enter again
zh: 密码错误,请重新输入

# account.delete
source: Delete Account
zh: 注销账号

# account.delete.dangerous
source: Risk of Deleting Account
zh: 注销账号风险

# account.delete.login.fail
source: Login Failed
zh: 无法登录

# account.delete.login.fail.detail
source: Once deleted, you may not be able to access to %@ and related services with this account.
zh: 一旦注销，你将无法使用该账户登录%@及关联平台下的相关服务。

# account.email.format.incorrect
source: E-mail format is incorrect
zh: 邮箱格式不正确

# account.email.registered
source: Email has been registered
zh: 邮箱已经被注册

# account.go_ahead
source: Go Ahead
zh: 继续操作

# account.hint
source: Enter mobile number/email
zh: 请输入手机号码/邮箱

# account.illegal.email
source: Illegal email
zh: 非法邮箱

# account.inconsistent.password.entered.twice
source: Password does not match, enter again
zh: 两次密码输入不一致，请重新输入

# account.info.change.password
source: Account, change password
zh: 账号、修改密码

# account.input.delete.hint
source: Enter password to delete account
zh: 输入密码注销

# account.input.name.hint
source: 1-16 characters
zh: 1-16位字符

# account.input.name.notice
source: Enter 1-16 characters consist of numbers or letters
zh: 请输入1-16位字母、数字、汉字

# account.legal.terms
source: I have read and agree to User Agreement & Privacy Policy.
zh: 我已阅读并同意《用户协议》和《隐私政策》

# account.legal.terms.user.agreement
source: User Agreement
zh: 《用户协议》

# account.login
source: Log In
zh: 登录

# account.login.safety
source: Login and Security
zh: 登录与安全

# account.manager
source: Account
zh: 账户管理

# account.message.delete
source: Message cleared, unable to recover
zh: 消息抹除，无法恢复

# account.message.detail.delete
source: Deleting your account will delete all messages in %@ and related service platform.
zh: 注销后将永久抹除%@及相关服务平台下的所有信息。

# account.my.info
source: About Me
zh: 我的信息

# account.my.info.policy.notice
source: Gender and birthday are invisible to others. Complete your information for more personalized services. Privacy Policy
zh: 性别、生日他人不可见，完善的个人信息有助于为您提供贴心的个性化服务。 《隐私政策》

# account.new_password
source: New Password
zh: 新密码

# account.new_password.again.hint
source: Enter new password again
zh: 再次输入新密码

# account.new_password.not_same
source: The new password cannot be the same as the original password
zh: 新密码不能与原密码相同

# account.new_password.set.inconsistent
source: New password does not match, enter again
zh: 新密码两次输入不一致，请重新输入

# account.next.step
source: Next step
zh: 下一步

# account.nick.name
source: Nickname
zh: 昵称

# account.nickname.birthday
source: Nickname, Birthday
zh: 昵称、生日

# account.old_password
source: Old Password
zh: 旧密码

# account.old_password.incorrectly
source: The old password was entered incorrectly
zh: 旧密码输入不正确

source: Account, Password
zh: 账号、密码

# account.password.again.hint
source: Enter again
zh: 请再次输入密码

# account.password.error
source: Password incorrect, please enter a combination of 6â€“14 digits, letters, special characters
zh: 密码错误，请输入6–14位数字、字母、特殊字符的组合

# account.password.forget
source: Forget Password
zh: 忘记密码

# account.password.hint
source: Enter Password
zh: 请输入密码

# account.password.modify
source: Change Password
zh: 修改密码

# account.password.reset
source: Reset Password
zh: 重置密码

# account.password.rules
source: 6-14 characters consist of numbers or letters
zh: 密码由6-14位数字或字母组合

# account.phone.number.format.incorrect
source: Mobile phone number format is incorrect
zh: 手机号码格式不正确

# account.privacy.agree
source: Agree
zh: 同意

# account.privacy.instructions
source: Privacy protection instructions
zh: 隐私保护说明

# account.privacy.policy
source: Privacy Policy
zh: 《隐私政策》

# account.privacy.refuse
source: Refuse
zh: 拒绝

# account.register
source: Register account
zh: 注册账号

# account.sign_out
source: Log Out
zh: 退出登录

# account.sign_out_confirm
source: Are you sure you want to log out?
zh: 确定退出登录吗？

# account.signup.complete
source: Complete
zh: 完成

# account.user.exist
source: User already exists
zh: 用户已经存在

# account.user.gender.0
source: Male
zh: 男

# account.user.gender.1
source: Female
zh: 女

# account.user.gender.2
source: Non-binary
zh: 保密

# account.user.login
source: Log In
zh: 账号登录

# account.user.not_exist
source: User does not exist
zh: 用户不存在

# account.user.register
source: Register
zh: 新用户注册

# account.verification_code.error
source: Verification code error
zh: 验证码错误

# account.verification_code.expired
source: Verification code has expired
zh: 验证码已过期

# account.verification_code.get
source: Get Code
zh: 获取验证码

# account.verification_code.has_send
source: Verification code already sent
zh: 验证码已发送

# account.verification_code.hint
source: Verification code
zh: 请输入验证码

# account.verification_code.rule1
source: The same account can only send a verification code once a minute
zh: 同一帐号一分钟只能发送一次验证码

# account.verification_code.rule2
source: The same account can only send verification codes up to 5 times within an hour
zh: 同一帐号一小时内最多只能发送5次验证码

# account.verification_code.rule3
source: Maximum delivery within 24 hours of the same issue 10th test
zh: 同一帐号24小时内最多只能发送10次验证码

# account.verification_code.send.fail
source: Failed to send verification code
zh: 验证码发送失败
